Previously on the show.
Ở tập trước.
The sad General Balloon wanted to abdicate his position.
Tư lệnh Bóng Bay Buồn Bã muốn từ chức.
He let Wolffy win the new general contest so he could become the next general.
Ông để Sói Xám thắng cuộc thi cho hắn làm tư lệnh.
Now that Wolffy is the new general of Balloon City,
Giờ thì Sói Xám là tư lệnh mới của thành phố bóng bay,
how will he use that against the goats?
hắn sẽ làm gì để gây khó dễ các chứ cừu?
"Flying Island: The Sky Adventure: The Crisis!"
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời: Cuộc Khủng Hoảng!"
You're not running?
Không chạy à?
I'll have to take you down then.
Ta sẽ hạ các ngươi.
Soldiers, get them--
Lính đâu, bắt chúng...
What is this?
Gì đây?
It's the handover form. You'll need this to officially become the general.
Đơn bàn giao. Ông cần nó để chính thức thành tư lệnh.
From now on, I'll be the great general Wolffy.
Kể từ giờ, ta sẽ là tư lệnh Sói Xám vĩ đại.
Get them--
Bắt chúng...
What now?
Gì nữa đây?
The handover form, General.
Đơn bàn giao, thưa ngài.
I've signed it already.
Ta vừa kí rồi.
That was just the contents page. This is the actual document.
Đó chỉ là trang nội dung. Đây mới là bản chính thức.
I can't let them get away.
Không thể để chúng thoát.
I'm done signing!
Ta kí xong rồi!
Why am I getting more and more?
Sao nhiều thế này?
Other than the formal handover form, there's also the discipline form,
Ngoài đơn bàn giao, còn có đơn kỉ luật, phiếu sức khỏe, hồ sơ gia đình họ hàng...
The goats have gotten away! Why bother with the forms?
Lũ cừu chạy mất rồi! Đơn từ gì nữa?
Don't go!
Đứng lại!
Go!
Đi!
We've tried this so many times.
Chúng ta thử nhiều lắm rồi.
What else can we do?
Phải làm gì nữa đây?
We're strong men! This won't bring us down!
Chúng ta là nam tử hán! Đừng nhụt chí!
Did you think of anything?
Cậu nghĩ đến điều gì à?
Um, I'll think of something.
Ừm, đúng vậy.
If only Chief were here.
Phải chi Trưởng làng ở đây.
Chief!
Trưởng làng!
-General Balloon!
Tư Lệnh Bóng Bay!
It's so windy today. So much trash got blown in.
Trời gió quá. Nên nhiều rác bay vào.
But it's all right. As long as they're still clean.
Nhưng không sao. Vì chúng vẫn sạch.
What's this?
Gì đó ạ?
This is information on the storm.
Là thông tin về cơn bão.
And records of me trying to get out.
Và ghi chép của ta về cách trốn ra.
You've tried more than 10,000 times?
Ngài đã thử 10.000 lần?
But I failed every single time.
Nhưng đều thất bại.
I hope you'll be inspired by my failure.
Ta mong các cháu lấy cảm hứng từ thất bại của ta.
You don't mind us trying to leave anymore?
Ngài không phiền nếu chúng cháu đi nữa à?
You lost your chance of leaving because of me.
Các cháu mất cơ hội đi là vì ta.
General Balloon, hurry or we won't make it!
Tư Lệnh Bóng Bay, nhanh lên kẻo trễ!
General, what if we take away the protective covering?
Tư lệnh, hay là lấy lớp bảo vệ?
No, safety first!
Không, an toàn là trên hết!
I'm sure you'll think of something.
Ta chắc chắn các cháu sẽ nghĩ gì đó.
Yes, we will make it!
Chúng ta sẽ làm được!
Wow, this place is huge!
Ôi, nơi này rộng quá!
Son, don't run around.
Con à, đừng chạy lung tung.
I'm finally done signing.
Cuối cùng cũng xong.
Congratulations, you're now the general. We'll be at your service.
Chúc mừng, giờ ngài là tư lệnh. Tôi sẽ phục vụ ngài.
At my service?
Phục vụ ta?
Great. I order you to bring the goats here.
Tuyệt. Ta ra lệnh cho các ngươi đem lũ cừu về đây.
Yes, sir! Order 2017: Bring the goats here.
Tuân lệnh! Lệnh 2017: Mang lũ cừu về.
Yes, sir!
Tuân lệnh!
Studious goats are the most delicious.
Lũ cừu chăm chỉ là ngon nhất.
Ready? Go!
Sẵn sàng chưa? Đi!
You're supposed to catch the goats, not clean.
Các người phải bắt lũ cừu, không phải dọn dẹp.
Sir, according to order 1200, we have to clean Magic Train.
Thưa ngài, theo lệnh 1200, chúng tôi phải vệ sinh Tàu Ma Thuật.
What? 1200? My order is 2017.
Gì? 1200 á? Lệnh của ta là 2017.
Sir, according to the rules, we have to fulfill them in order.
Dạ, theo luật, chúng tôi phải hoàn thành theo thứ tự.
We're only at 1200 now?
Mới đến 1200 thôi à?
When will we get to 2017?
Khi nào mới tới 2017 hả?
This rule is so stupid! Change it!
Luật này thật ngu ngốc! Đổi đi!
Yes, sir. Order 2018.
Tuân lẹnh. Lệnh 2018
Disregard the rule of following orders by sequence.
Bỏ luật thực thi theo thứ tự.
I'll catch them myself.
Ta sẽ tự bắt chúng.
According to the rules, you have to finish one order before moving on to the next.
Theo luật, ngài phải xong một lệnh mới được chuyển sang lệnh khác.
At this rate, the goats will be old by the time you're done.
Cứ thế này, lũ cừ sẽ già khi các ngươi xong mất.
Let me do it!
Để ta làm!
It's dirty again?
Lại bẩn rồi à?
Order 1977, fly a kite for the little balloons.
Lệnh 1977, thả diều cho Tiểu Bóng Bay.
Order 2003, counsel the residents.
Lệnh 2003, phân xử cho cư dân.
General, our supermarket is having a sale.
Siêu thị chúng tôi đang có đợt giảm giá.
But the things I want are not on sale.
Nhưng những thứ tôi muốn lại không giảm.
I told them I'm a member. A member!
Tôi bảo họ tôi là thành viên. Thành viên!
Order 2016, undergo a storm drill.
Lệnh 2016, trải qua trận bão.
2016? I can get the goats after this.
lệnh 2016 à? Mình có thể bắt lũ cừu sau đây.
Let's do it!
Làm đi!
The temperature of the stratosphere remains constant--
Nhiệt độ tầng bình lưu không đổi...
Sparky! What are you doing?
Cừu Lực Lưỡng! Cậu làm gì vậy?
Sorry, the tea is too hot.
Xin lỗi, trà nóng quá.
I'm just stirring it to cool it down.
Tớ đang khuấy cho nguội.
Good. There's half a cup left.
Tốt. Còn lại nửa chén.
Balloon City is usually not this windy.
Thành phố Bóng Bay không hay gió thế này.
Look.
Xem này.
Oh, no. What's with this storm?
Ôi, không. Cơn bão sao vậy?
Stop!
Dừng lại!
It's just a drill. We don't need to go all the way.
Chỉ là diễn tập thôi. Đâu cần dữ vậy.
We take drills seriously.
Phải nghiêm túc.
Congratulations. You've completed this. Now let's--
Chúc mừng. Ngài đã xong. Giờ...
Let's get the goats!
Đi bắt lũ cừu!
Let's proceed to round two of the drill.
Tiến hành vòng 2 diễn tập.
Round two?
Vòng 2?
Turn on the fan.
Bật quạt.
Why does it have to be so strong?
Sao phải mạnh đến vậy?
General. The wind is too strong.
Tư lệnh. Gió mạnh quá.
Shall we stop for now and continue tomorrow?
Chúng ta dừng rồi tiếp tục vào ngày mai nhé?
No. Once I'm done with this, I can go catch my goats.
Không. Xong việc này, ta có thể đi bắt cừu.
We mustn't stop. Sirius!
Không được dừng. Thiên Lang!
We're safe now.
Chúng ta an toàn rồi.
He's as quick as General Balloon!
Ngài ấy nhanh như Tư Lệnh Bóng Bay!
Bravo!
Hoan Hô!
Order 2017, bring the goats here.
Lệnh 2017, mang lũ cừu về đây.
Yes, sir!
Tuân lệnh!
Why did the eye of the storm become so small all of a sudden?
Sao mắt bão tự nhiên nhỏ đi vậy?
Maybe there was a shock to the base of the cyclone, so it's out of control.
Có thể có chấn động ở nguồn, gây mất kiểm soát.
The base of the storm? Was it because of that experiment?
Nguồn của bão? Có phải là do thí nghiệm đó?
We need to tell Wolffy about this as soon as possible.
Phải báo cho Sói Xám càng sớm càng tốt.
Do you have something to tell me?
Có gì muốn nói với tôi à?
According to order 2017, we're bringing you back with us.
Theo lệnh 2017, bọn tôi phải bắt các bạn.
Why?
Tại sao?
Yes, why?
Ừ, Vì sao?
Because...
Vì...
my finger is cut because of his horns. They're so dangerous.
sừng cậu ấy làm tôi đứt tay. Chúng rất nguy hiểm.
They need to attend safety lessons.
Họ cần tham dự các bài học an toàn.
Wolffy, this is too much.
Sói Xám, ông thật quá đáng.
Wait, Wolffy.
Đợi đã, Sói Xám
There are more important things to do now. A storm is coming.
Có việc quan trọng hơn cần làm. Bão đang đến.
The storm is always there. So what? Let's go.
Bão lúc nào chả có. Thì sao nào? Đi thôi.
That was close. Oh, no! Wolnie and Willie!
Nó gần quá. Ôi, không! Sói Đỏ và Sói Con!
Wolffy. You need to think of a solution.
Sói Xám. Ông cần nghĩ giải pháp.
Where did he go?
Hắn đi đâu rồi?
My wife and son are still in the general's residence.
Vợ con ta vẫn ở phủ tư lệnh.
I'll be back for you guys.
Ta sẽ trở lại sau.
General Wolffy's gone.
Tư lệnh Sói Xám đi rồi. Ai mới là tư lệnh? Nên làm gì đây?
What are you waiting for?
Còn đợi gì nữa?
Go evacuate the residents with me!
Đi sơ tán cư dân với tôi!
Yes, General Balloon!
Tuân lệnh!
TO BE CONTINUED 0008 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 0008 NGÀY TỪ KHI BẮT ĐẦU CHUYẾN ĐI